Долги в учебе набрать запросто можно,
Потом доделывать их очень сложно.
Здесь реферат, там в журнале точка,
Да, и веселая будет ныныче ночка.
Да поможет мне кофе опять,
И надо найти где все это списать.
Если прилег, считай все пропало,
А набрал долгов ты немало.
Как же, Вконтакте , сериалы,Dota-н,
Все в голове 'Да ладно вам, сдам'.
А потом сидишь три дня и три ночи ,
С мыслями "Сны, прощайте короче".
Потом на учебе ходишь как овощ ,
"Да ладно тебе , на кофе в помощь".
Итог подвести можно прямо сейчас ,
Знай, делу-время, потехе-же - час.